Farah Agia Ramadhina
1506731580
APAP-A

Fitur 1: Menampilkan Penduduk
pada fitur ini menampilkan isi dari Database penduduk, berupa data dari penduduk itu sendiri.
cara pengambilannya. Dengan mengambil database yg dihubungkan ke mapper dan disimpan dengan object 
Penduduk di model. Kemudian lewat controller akan ditampilkan di page penduduk?nik={nik}

Fitur 2: Menampilkan Keluarga
Sama seperti fitur 1, pada fitur ini menampilkan isi dari database Keluarga berdasarkan NKK keluarga.
Karena mengacu NKK, jadi akan menampilkan List of Penduduk yang mempunyai NKK yang sama sesuai
keluarga?nkk={nkk}. Dimana penduduk yang terdapat di keluarga itu memiliki alamat yang sama.

Fitur 3: Menambah Penduduk
Fitur ini akan menambahkan database Penduduk. Data dari penduduk yang diinput hanya data tertentu.
Untuk NKK sendiri akan di-generate berdasarkan ketentuan. Dimana yang dilakukan adalah memecah split 
tanggal lahir karena urutannya berbeda lalu diconcate semua menjadi String. Setelah itu NIK telah digenerate
Lalu melalui mapper akan dimasukan ke database. Setelah sukses akan menuju ke page Sukses.

Fitur 4: Menambah Keluarga
pada fitur ini mengambil data yang tersedia yakni berupa alamat, RT, RW, nama kota, kelurahan dan kecamatan.
Melalui controller apabila ingin mengakses keluarga/tambah maka akan ditampilkan page 'addKeluarga'. Yang 
disajikan inputan yang diisi sendiri berupa alamat, rt, dan RW. sedangkan untuk pengambilan nama kelurahan akan
langsung terhubung dengan Nama Kota dan Nama Kecamatan, sehingga dapat tervalidasi otomatis.

Fitur 5: Update Penduduk
Setelah mengakses page 'penduduk/ubah/{nik}' yang secara otomatis terhubung dengan tampilan yang mirip dengan 
add Penduduk. Apabila kita telah submit halaman tersebut, akan terotomatis di POST dan data di database diupdate 
dengan SET lalu diarahkan ke page SUKSES

Fitur6: Update Keluarga
konsep pada fitur6 mirip dengan fitur 5, namun ada constraint dengan NIK sehingga NIK juga dapat berpengaruh.
Yang dilakukan adalah  mengubah menjadi tidak berlaku dan mengupdate informasi dari Keluarga. Untuk NKK sendiri 
apabila berubah harus digenerate. Jika telah berhasil maka menuju page SUKSES. untuk file yang saya buat di fitur
ini masih ada kesalahan.

Fitur7: Menonaktifkan penduduk
Apabila pada penduduk yang statusnya masih hidup, maka akan muncul tombol NONAKTIFKAN. Setelah diklik tombol tersebut
akan di POST dan sehingga di set (update) status seseorang tersebut is_wafat nya true. maka apabila mengunjungi halaman
orang tersebut akan tidak ada tombol tersebut kembali

Fitur8: 
Untuk pemilihan cari penduduk melalui dropdown (konsepnya seperti yang dilakukan di Menambah keluarga). dari situ akan memilih
value dari lokasi. lalu dari id kota akan di select ke kecamatan lalu iterasi lagi ke kelurahan. Seharusnya karna sudah mendapat
ID kelurahan maka akan dilist Penduduk yang ada di kelurahan tersebut dengan GET.

Additional Notes:
1. Menambahkan error page
=> sesuai yang ada di tutorial 6, error page tersebut akan menuju setiap halaman yang tidak ditemukan
2. Tampilan
=> Bootstrap yang saya gunakan tidak seragam tampilannya, kadang bisa terload dan tidak. Untuk template
dasar semua page memakai bootstrap.
3. Layering
=> keuntungan dari layering di tugas ini menjadi lebih terstruktur dalam kinerja pemograman. Layering 
sendiri juga sangat membantu untuk mengintgrasikan dari format database, tampilan, serta logic dan query 
dari jalannya program.
4. Validasi
=> penggunaan opsi, date, dan dropdown lebih memudahkan dan mengurangi kesalahan yang dibuat user dalam 
melakukan input. dan memudahkan untuk memastikan format yang dimasukan sudah benar
5. Optimasi Database
=> pada tugas kali ini saya lebih memahami bahwa secara lebih mudah dibuat AI atau AUTO INCREMENT di database
yang akan memudahkan dan mengoptimasikan input terutama terkait dengan ID. Penambahan primary key juga sangat 
membantu dan memudahkan pencarian dimana seharusnya setiap tabel mempunyai primary key. 